!!! 완료한 사항은 지우거나 (완료)라고 보기 쉽게 적어줄 것 !!! 


마지막 작성일자 : 2024 / 08 / 25

< 혁률 > 

 ** 짧은 기간 내에 충분히 해결될 것 같은 것들. 

 1. Contact Us를 ul 안으로 집어넣어놨는데, 바꾸고 나니까 뭔가 좀 심심해진 거 같아서, ul 안으로 넣어둔 것은 유지하되 예전 디자인을 조금 반영해보고자 함. 

 2. Contact Us에 커서 올리면 김혁률 / 문신혁 / 강승범 연락처가 약간 메뉴 느낌으로 펼쳐지도록 기능 추가해볼 것. (추가 중, 8 / 25 작업 시작) 

 3. 사진 슬라이더 사진 크기들 일정하도록 수정할 것. 


 ** 장기적인 목표 

 1. PS team note 개편. 지금은 우리 팀 github 주소로 되어있지만 게시판 구현할 예정. 근데 이거 하려면 SQL 같은 거 써야하지 않나..? 

 2. 팀원 소개 / 팀 프로젝트 소개 각각 틀 잡고 어느정도 원하는 디자인 생각해서 약간이라도 구현해두기. 

 3. 그리고 상단 Navigation Bar 이거 스크롤 내려도 사라지지 않고 항상 화면 상단에 고정시켜주고 싶은데. 이거 하는 방법 찾아서 구현해야 할 듯 ㅇㅇ. 

 